Ora vorrei cambiare la navigazione dell'app, nella Home si vedono le arnie, sempre e comunque.

Quindi:

Home page, si apre subito con la lista delle arnie.
Una lista bella e corposa.
Per ogni arnia mostra una card con l'ID, la data prelievo come ora è implementata, cioè che sia human-readable.

Non esiste più come ora la selezione e poi il singolo tasto.
Al tap sulla singola arnia cambia lo stile, quindi si vede che la card ha ricevuto un evento di tap.
Al tap si apre una dialog divisa in due parti. 
La parte alta mostra i parametri da leggere ed impostare.
Ovviamente questi parameteri hanno persistenza e questi campi mostrano sempre l'utlimo valore impostato:

- fattore di scala (un float , all'inizio è 1.0)
- gg permanenza (un integer, all'inizio è 1)
- tipo misura (`caduta naturale` oppure `trattamento`) 
- numero di foto per scansione (un integer, all'inizio è 1)

Il campo che cambia ogni volta è:

- data prelievo che viene impostata al datetime corrente

La parte bassa della dialog mostra due bei tastoni con delle icone, un tastone  per aprire la camera ed un tastone per aprire la gallery. sono i due tasti che sono presenti ora nella home. ma d'ora in avanti compariranno in questa dialog intermedia tra il Tap sull'arnia e la presa effettiva della foto.

Al termine della foto si torna nella home. nella home ricorda che si trova la lista delle arnie.

Torniamo alla home, come cambiamo l'utente (nel caso dei delegati) e l'apiario selezionati?
L'idea è di avere un drawer, un pannello sulla sinistra, che si possa aprire e mostri in modo gerarchico gli utenti, sotto ogni utente la sua lista di alveari. L'utente fa il tap sull'alveare e quindi la home si aggiorna e mostra la lista di arnie.

Nella home il titolo è l'alveare selezionato.

Dove mostriamo il nome utente?
Possiamo creare una icona settings in alto a destra. Quando l'utente fa tap su questa icona, si apre un drawer a destra che mostra:
- nome utente connesso
- base url del server
- versione
- tasto per share-log
In alto a questo drawer mostriamo il tasto di logout

Vai!